Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/crab announce finals.po
Languages: zh_tw

source: CRAB TOURNAMENT FINALS!!!
zh_tw: CRAB TOURNAMENT決賽!!!

source: The final match will decide the world champion trainer!
zh_tw: 決賽將決定世界冠軍教練！

source: Mystery crab... versus... THE CRABINATOR!!!
zh_tw: 神秘螃蟹......對......凶悍!!!

source: Oh my god I can't believe I'm going to see Crabinator!
zh_tw: 我的天啊，我不敢相信我會去看Crabinator！

source: SO! Trainer of the mystery crab!
zh_tw: 所以！神秘螃蟹的訓練師！

source: I don't know what kind of crab you used to defeat Mr Gigantus, but you won't find me such an easy opponent!
zh_tw: 我不知道你用什麼樣的螃蟹擊敗了Gigantus先生，但你不會發現我這麼容易對手！

source: None have ever defeated... The Crabinator!
zh_tw: 沒有人打敗過...... Crabinator！

source: You have trained hard to reach the finals this day
zh_tw: 今天你已經訓練有素進入決賽

source: But today your path ends! The Crabinator is invincible!
zh_tw: 但今天你的道路結束了！ Crabinator是無敵的！

source: The Crabinator is a force of nature!
zh_tw: Crabinator是大自然的力量！

source: The Crabinator is UN-DE-FEAT-AB-LE!!!
zh_tw: Crabinator是UN-DE-FEAT-AB-LE !!!

source: Triple Pinch Attack!
zh_tw: 三捏攻擊！
